タグ：
# 名前の読みは？：
# 1.
---
# 概要

## キャラ概要

## 基本情報

### 性別は？：

### 年齢は？：

### 目的は？：
## ストーリー情報
### 物語での役割は？

### 何に対して葛藤を抱えている？：

### 何が変化する？：

### 共感できるところは？



# 2.
---
# 才能
## 先天的
### 能力は？
### ハンディキャップは？

## 後天的
### 知識は？

### 特技は？
# 3.
---
# 性格

## ・一言でいうとどんな性格？

### ・性格タイプは？

## ・長所/短所

### 長所は何？　長所が短所になるなら？

### 克服すべき欠点は？

### 自制心はある？　自制心がなくなるのはいつ？

### 自己肯定感はある？　何で自信をなくす？

## ・自己認識
### 強みは？
### 弱みは？
### コンプレックスは？
# 4.
---
# 人生観

## 基本概要：


### ・一番大事なものは？　もしそれを捨てるとしたら、なんのために？

### ・今の自分が好き？

### ・今の人生を変えたい？

### ・神様っていると思う？

### ・もし一つだけ願いが叶うとすれば、何を願う？

### ・今の夢は？　その夢に向かって努力してる？

### ・自分が理想とする社会は？

### ・自分にとって理想の人生は？

### ・楽観的？　悲観的？

### ・夢についての態度は？

### ・何に一番嫌悪を覚える？

### ・一番怖いものは？
# 5.
---
# 架空のシチュエーション

### ・このキャラクターが人を殺してしまった……何がそれに至らせた？

### ・このキャラクターがあちらから告白した……何がそこまで行かせた？

### ・このキャラを屈服させて、自分に従わせるには？

### ・このキャラクターの心が折れた。立ち直らせるには何をすればいい？

### ・このキャラが一人でデートのプランを立てるよ！　どこに行って、何をする？

### ・このキャラが宝くじで１００万円当たった！　さて、何買おう？
# 6.
---
# 好みと関心

## 好み：

### 好きな場所は？

### 飲み物/食べ物は何が好き？

### 理想の週末は？

### 理想の誕生日プレゼントは？

## 習慣：

### 寝る前のルーティンは？

### 朝のルーティンは？

### 週末はいつも何してる？

### 今日は一日だけの休み！　じゃあ、何しよう？

### ２０分だけ時間が空いた！　じゃあ、何しよう？

### テレビは見る？

### 音楽は聴く？

### 動画配信系のサブスクに入ってる？

### 本は読む？



# 7.
---
# 友人関係

### ・友達は多い？

### ・なんのサークル・同好会に入ってる？

### ・どこで知り合った友達？

### ・友達との接し方は？

### ・喧嘩しがち？

### ・喧嘩したあと、何で仲直りする？





# 8.
---
# 職業

## 現在の職業

### 転職歴はある？

### 職務スタイルは？
### 仕事場はどこ？
### 将来が不安？
## 人間関係

### 上司との関係は？

### 同僚との関係は？

### 部下との関係は？



# 9.
---
# 出自

## 基本情報：

### 誕生日は？：

### 出身地はどこ？：

## 家族：

### 両親の名前は？

### 両親の職業は？

### 両親の教育方針は？

### 両親との関係は？

### 兄弟姉妹はいた？　関係は良かった？

### ご近所さんから見た印象は？

### 社会的に見ればどんな家庭？


# 10.
---
# 経歴

## 最終学歴は？：

## 幼少期：

## 小学生：

## 中学・高校：

## 大学：

## 就職〜それ以降：

## その他・時期未定：
### 最も困難な時期は？　なにをしてそれを乗り越えた？
### 初恋はいつ？
### 今の仕事を目指したきっかけは？
# 11.
---
# 人間関係・評価

## ・仕事：
### ・上司からの評価は？
### ・同僚にはどう思われてる？

## ・友人：

# 12.
---
# 家庭・プライベート：
## 家族構成：
### 家での立場は？
### 結婚してる？
### 子供はいる？
### 子供との関係は？
## 恋愛関係：
### 恋愛に発展しそうな相手は？
### 元カレ・元カノはいる？

## 実家との関係：
### 親との関係は？
### 兄弟姉妹はどう？
# 13.
---
# 外見

## 身体的特徴：

### 身長は？

### 体格は？

### 髪の色は？

### 髪型は？

### 瞳の色は？

### その他特徴は？

## 服装

### 家では何着てる？

### 好きな格好・チャームポイントは？

### 普段着は？

### 仕事服は？

### アクセサリーは？
# 13.
---
# その他
### ・素の口調は？

### ・イメージカラーは？

### ・好きなものは？

### ・嫌いなものは？